Database' inizin yapısı ideal olmayabilir. Önemli olan yaptıklarınızın tutarlı olması. Database yapısı tam olarak normalize olmasa da yaptıklarınız tutarlı görünüyor.
Verileri sp' ler ile insert ederek kısıtlama uygulama yoluna gitmişsiniz. Yazdıklarınız gayet başarılı, isteneni karşılıyor ancak ufak tefek handikapları var.
Mesela course ve student tablolarında olmayan bir öğrenci ve kursu enrollment tablosuna insert edebiliyorum. Bunu önlemeniz de gerekir.
Yine alternatif olarak constraintleri fonksiyonlarla da sağlayıp tablolara check konstraint olarak ekleyebilirsiniz.
Nihayetinde prosedurlerdeki algoritmalar gayet başarılı